[Parte 1]

    Generar 2 grupos aleatorios de una normal, como lo generado en clase, con tres variables
    Hacer el algoritmo de k-means para agrupar esos datos
    Calcular cuántos de los puntos fueron mal clasificados y calcular el accuracy

[Parte 2]

    Repetir el experimento de la parte 1 500 veces y hacer un montecarlo para el accuracy
    Hacer variaciones de los centroides para que cada vez estén más cerca y almacenar el accuracy promedio para cada caso
    Hacer un gráfico de accuracy vs distancia euclidiana entre centroides
    [Extra]
    Generar una comparación del accuracy usando el hclust

Parte teórica

    Considera una regresión lineal múltiple bajo las condiciones vistas en clase tal que

Y = Xβ + e. Mostrar que el estimador β^=(X′X)−1(X′Y)β^​=(X′X)−1(X′Y) es un estimador insesgado.
Punto 3
3.Considera el algoritmo KNN para la clasificación de N muestras en k clases y el ajuste del valor de k a través de remuestreo con reemplazo. Sea p_i
La probabilidad de que una muestra pertenezca a la categoría i-ésima.
1. ¿Cuál es el estimador de pi
2. ¿Dicho estimador es insesgado?
3. ¿Cómo se selecciona el valor óptimo de k?
5. ¿Cuál es la diferencia entre los algoritmos de clasificación y de agrupamiento?
6. Explicar la interpretación de los odds ratio en la regresión logística